(Episodio 50) Ah, Marco,
finalmente has vuelto.
Para encontrarte a ti, tu viejo.
ha dedicado tanto esfuerzo
y finalmente recibí algunas noticias sobre ti.
Ahora he llegado hasta aquí,
mi padre.
Mayordomo, tráeme mi mejor té.
Sí, señor.
Ah Marcos,
cuando te encontré,
Estaba extasiado.
Pero en ese momento, nuestra familia
estaba siendo conspirado contra.
Incluso te rogué
pero te negaste a volver.
¿Me molestaste?
¿Por no encontrarte antes?
No,
padre.
En ese momento había cosas
con el que necesitaba lidiar.
Pero gracias a los mil millones de dólares que me
diste,
los problemas fueron resueltos
y pude venir a Swynburn.
Me alegro que no me hayas resentido.
Estoy muy contento.
padre,
Tengo una cosa más que pedirte hoy.
espero
puedes asistir a mi boda.
¿Te vas a casar?
Sí, padre.
¿No estás a punto de
presentarme como presidente del Grupo Smith?
Es el momento perfecto. mi esposa,
su familia no es tan poderosa,
y se molesta fácilmente.
Entonces pensé
Podrías anunciarlo en la boda.
Este bruto desagradecido se va a casar.
Si tiene un hijo,
entonces la herencia
Es aún más difícil para mí conseguirlo.
No, esto no puede suceder.